# 1. Было запланировано:
### 1.1 Позитивные тестовые сценарии сервиса покупки:
#### 1.1.1 Заполнение формы валидными значениями и проверка функциональности кнопок, с картой которая есть в СУБД банковского сервиса;
#### 1.1.2 Заполнение формы валидными значениями и проверка функциональности кнопок, с картой которой нет в базе банковского сервиса;
#### 1.2.3 Заполнение формы валидными значениями и проверка функциональности кнопок, с картой которая есть в базе банковского сервиса с ответом банка "declined";
### 1.2 Позитивные тестовые сценарии сервиса выдачи кредита:
#### 1.2.1 Заполнение формы валидными значениями и проверка функциональности кнопок, с картой которая есть в СУБД банковского сервиса;
#### 1.2.2 Заполнение формы валидными значениями и проверка функциональности кнопок, с картой которой нет в базе банковского сервиса;
#### 1.2.3 Заполнение формы валидными значениями и проверка функциональности кнопок, с картой которая есть в базе банковского сервиса с ответом банка "declined";
### 1.3 Негативные тестовые сценарии сервиса покупки:
#### 1.3.1 Отправка формы с незаполненными обязательными полями:

##### 1.3.1.1 Незаполненное поле "Номер карты";
##### 1.3.1.2 Незаполненное поле "Владелец";
##### 1.3.1.3 Незаполненное поле "Месяц";
##### 1.3.1.4 Незаполненное поле "Год";
##### 1.3.1.5 Незаполненное поле "CVC/CVV";
#### 1.3.2 Ввод не валиданых значений поле "Номер карты", "Владелец", "Месяц", "Год", "CVC/CVV";
### 1.3.3 Проверка защиты от нежелательного ввода;
### 1.3.4 Проверка ограничений на поля;
### 1.3.5 Проверка граничных значений полей даты срока действия карты;
#### 1.3.5.1 Проверка граничных значений поля "Месяц";
#### 1.3.5.2 Проверка граничных значений поля "Год" и "Месяц";
### 1.4 Негативные тестовые сценарии сервиса покупки в кредит;

#### 1.3.1 Отправка формы с незаполненными обязательными полями;

##### 1.4.1.1 Незаполненное поле "Номер карты";
##### 1.4.1.2 Незаполненное поле "Владелец":
##### 1.4.1.3 Незаполненное поле "Месяц";
##### 1.4.1.4 Незаполненное поле "Год";
##### 1.4.1.5 Незаполненное поле "CVC/CVV";
#### 1.4.2 Ввод не валиданых значений  поле "Номер карты", "Владелец", "Месяц", "Год", "CVC/CVV";
### 1.4.3 Проверка защиты от нежелательного ввода;
### 1.4.4 Проверка ограничений на поля;
### 1.4.5 Проверка граничных значений полей даты срока действия карты;
#### 1.4.5.1 Проверка граничных значений поля "Месяц";
#### 1.4.5.2 Проверка граничных значений поля "Год";
#### 1.4.5.3 Проверка граничных значений поля "Год" и "Месяц":

# 2. Реализовано:
### В ходе тестирования реализоавны все запланированные тесты.

# 3. Риски.
### 3.1 Ожидаемые риски:
1. Изменение структуры или идентификаторов элементов на странице приложения, что может привести к нарушению работы автоматизированных тестов.

2. Необходимость обновления тестовых данных при изменении требований или логики формы.

3. Проблемы совместимости с браузерами или устройствами, которые могут привести к непредсказуемому поведению тестов.

4. Может возникнуть риск недостаточного покрытия автоматизированными тестами обоих способов оплаты. В результате некоторые проблемы или ошибки в процессе оплаты могут остаться незамеченными.
### 3.1 Встретившиеся риски:
1. В ходе тестирование ни один из предполагаемых рисков не сработал. Но нужно иметь в виду,что риски могут сработать при доработки проекта.

### 4. Затраченное время на выполнения проекта в сравении с Интервальной оценкой с учетом рисков в часах:

| ТИП                                                          | План | Затрачено |
|--------------------------------------------------------------|------|-----------|
| 1. Настройка и подключению к приложению и симулятору сервиса | 1    | 1         |
| 2. Заполнение обязательных полей формы                       | 20   | 20        |
| 3. Проверка валидации введенных данных                       | 20   | 20        |
| 4. Проверка корректной работы СУБД                           | 10   | 25        |
  
1. Задержка в пункте №4 связана с тем, что долгое время не удавалось верно подключиться к СУБД по причине недостаточных знаний работы с несколькими СУБД. А именно настройки окружения и параметров в build gradle, не спользование конструкций try-catch, и написание универсального кода который будет подключаться к базе данных через которую выполенено подключение к jar файлу.
2. Также было не учтено затраченное время на настройку и интеграцию allure, на которую было потрачено порядка 4 часов.
